= Lost You Forever S1 =
= Episodio 27 =
(Tusán)
Maestro, señorita Fangfeng está aquí.
Puede irse.
Tengo una palabra con ella en privado.
Sí.
Estoy comprobando las cuentas con la abuela.
¿Podemos hablar más tarde?
Señorita Fangfeng.
Nunca olvidaré tu amabilidad
hacia la familia Tushan.
Pero el matrimonio no puede ser forzado.
Hemos estado viviendo
como hermano y hermana.
No puedo ser tu marido,
pero puedo ser tu hermano
y anunciarlo.
Durante todos estos años
me he quedado en Qingqiu,
buscando a mí mismo para la familia Tushan,
no ser tu hermana.
El matrimonio requiere afecto mutuo.
Ya tengo a alguien que amo.
Perdónenme, por favor.
¿Qué has dicho?
Ya tengo a alguien que amo.
¿Cómo es posible?
Sé que el mundo es más duro con las mujeres.
Puedes sentirte herido.
Estoy siendo egoísta e infiel.
Voy a confesar todos mis defectos
al público
para minimizar el daño a ti.
Cancelarás el compromiso.
¿Cómo minimizas el daño?
Abuela te lleva
como su nieta.
Como la dama de la familia Tushan,
tendrás otro partido bueno.
Mi familia te proporcionará
con una generosa dote.
La familia Chishui,
la familia Xiling y la familia Guipang
abrirán sus puertas
a la familia Fangfeng.
Prometo
la familia Fangfeng
bajo la protección de la familia Tushan.
La familia Fangfeng no sufrirá pérdidas.
Así que, has corrido
sólo para cancelar el compromiso?
Conozco la fama y los beneficios
no puede compensar tu daño emocional.
Pero estoy enamorada de otra persona.
Solo te puedo retribuir
algún día.
No esperaba comer carne de asado
en las llanuras centrales.
El gusto es tan bueno como el
de Xiyan Town.
Me alegro de que te guste.
Disculpa, diez monedas en total.
Pago la factura más tarde.
¿Has dejado tu bolsa de dinero en casa?
Ven aquí. Voy a pagar.
Dije que era mi regalo.
Está bien. ¿No lo has hecho...
Muy gracioso.
No tienes dinero
y negarse a pagar a esta dama.
Deberías saber
el dinero te envalentona.
No finjas ser generoso.
Estás sobre la cabeza.
Llévame otro plato de bollos.
Date prisa.
Entiendo.
Cálmate.
¿Qué crees que voy a hacer?
Como encantador,
seguro que no
matar a ese camarero.
Tienes una mente amplia
y grandes ambiciones.
Ignorarás a estas personas comunes y corrientes.
¿Estoy en lo cierto?
Solo quería encontrar una pastelería
para preparar mi colgante de jade.
Perdona.
Realmente no lo sabía.
Pensé que
sigue.
Ese camarero te dejará pagar pronto.
La factura la pagará un hombre,
no tú.
Bien, no lo haré otra vez.
Tres meses después,
he elegido un día auspicioso
para tu boda.
Todo está arreglado.
Su boda se celebrará
ese día.
Su boda se ha retrasado
durante tanto tiempo.
Deberíamos arreglar esto.
Quien quieras,
puedes casarte con ella.
Pero,
debe ser
después de tu matrimonio con Yiying.
Abuela,
nunca planeaste
cancelar el compromiso.
Me has estado engañando.
Jing.
Te permito
casarse con la chica que quieras.
Pero tienes que casarte con Yiying primero.
¿Qué hay de malo en tener una chica más
de cuidarte?
Incluso si
nunca te gusta Yiying,
puedes encontrar a una chica que te guste
y vivir con ella.
En esta gran mansión de Tushan,
qué pasa
con Yiying viviendo aquí?
Es absolutamente imposible.
Mientras esté vivo,
no aprobaré tu ruptura con Yiying
por casarse con otra mujer.
En ese caso,
prefiero quedarme soltera de por vida.
Detente.
¿A dónde vas?
Ya que quieres mantener Fangfeng Yiying,
tengo que dejar Qingqiu.
¿Qué dijiste?
La restauración del palacio
en la montaña Chenrong es un gran proyecto.
Somos responsables de muchas tareas.
Viviré en Zhiyi durante mucho tiempo.
La fundación ha terminado.
Una vez que llegue el tapón,
podemos empezar a reparar la pared.
¿Cuándo llegará?
Hoy, los trabajadores
de la familia Tushan la entregará.
Saludos.
Maestro Qingqiu hace todo tú mismo.
Incluso viniste
para entregar materiales.
Estoy aquí para ver a Su Alteza.
Me voy.
Cang Xuan, quiero ver a Xiaoyao.
¿Me puedes llevar un mensaje?
¿No estás ya en la montaña Chenrong?
¿No puedes enviar una carta
a Xiaoyao tú mismo?
Sí,
pero Xiaoyao no ha respondido.
Solo puedo pedirles ayuda.
¿Por qué debería ayudarte a molestar a Xiaoyao?
Chenrong Xinyue argumentó
con Fangfeng Yiying.
Fenglong tuvo que disculparse
para Fangfeng Yiying por ti.
Dado que estás tan protector
de la estafa de Fangfeng,
por qué buscas Xiaoyao?
No me gusta Fangfeng Yiying.
Considerando su largo servicio
a mi familia,
no quería que perdiera la cara.
En mi mente,
los sentimientos de mi hermana
son los más importantes.
Fue mi culpa. No volverá a suceder.
Lo siento, pero no puedo evitar.
Debes romper con Fangfeng Yiying
antes de ver Xiaoyao.
¿Cómo probas mi arquería?
Deberías apuntar más temprano y más alto
para alcanzar el objetivo.
No está mal.
Puedes usar un arco mejor
para aprender un tiro con arco más sofisticado,
¿Un arco mejor?
¿Tenemos que comprar un nuevo arco?
¿Quién está pagando este arco?
Usted paga su propio arco.
¿Esperas que pague?
No, No lo dije en serio.
No lo hice.
Necesito enseñarte una lección.
Realmente no puedo evitar reírme.
No esperaba que
para quedar corto.
¿Estás buscando problemas
o ir conmigo a comprar un arco?
Voy a comprar un arco.
Espérame.
(Tienda de armas)
Señorita, ¿encontró un arco que le gustara?
¿Tienes otros estilos de arcos?
Nosotros sí, pero todos son bastante caros.
La familia Tushan
siempre da valor al dinero.
Definitivamente vale la pena.
Quiero escoger un buen arco.
El precio no es un problema.
Está bien, por favor, entre.
De esta manera, por favor.
Debes
prueba armas para saber si son buenas.
Aquí.
Este es nuestro campo de prueba de armas.
Por lo general, los clientes no pueden entrar.
Señorita, por favor, de esta manera.
Estos son todos los arcos de alto nivel forjados
por Jintian Family.
Por favor, mira.
Intenta este.
Abuela sabe que vas a
para asistir al banquete de Liu jefe mañana.
Me pidió que te esperara aquí
decirte que
que a él le gustan los jinetes más.
Todos en Dahuang lo saben.
No tienes que recordarme.
Pero,
te quiero ver.
Abuela no tiene buena salud.
Espera tenerte a su lado.
Ahora, por mi culpa,
ustedes dos no se pueden ver.
Es toda mi culpa.
No llores. Primero compra la daga.
No puedo usar este arco.
Tu postura de fuerza es incorrecta.
Mi hermano y Xiaoyao.
Cada arco tiene sus propias características.
Si lo usas,
debes sentir
y trabajar con él.
Bei.
Qué coincidencia.
¿Estás enseñando tiro con arco?
Sí.
Bei.
¿Estás aquí para comprar armas también?
Cierto.
Has estado entrenando a Xiaoyao
desde hace un tiempo, ¿no?
Sí, me ha estado enseñando
durante mucho tiempo.
Bei me elogió por mi progreso.
Así que me trajo aquí
para elegir un nuevo arco.
¿Puedo echar un vistazo?
Claro.
Es realmente notable,
y vale la pena el elevado precio.
Bei, tienes un buen ojo.
Escuché de tu tiro con arco superior.
No he tenido la oportunidad de verlo.
¿Puede demostrarlo hoy?
Claro.
Aquí tienes.
Muy impresionante.
Tus habilidades de tiro con arco mejoraron.
Maestro Qingqiu tiene suerte.
Tu novia es altamente calificada.
Y ella también es bella.
No es de extrañar que la gente en Dahuang diga
vosotros dos sois un partido perfecto.
No nos engañes.
Bei, necesitas enseñarme bien.
Quiero ser tan poderoso como la señorita Yiying.
Tu arquería
tal vez nunca sea tan bueno como ella.
Bei.
Tu discípulo no se ha rendido.
¿Cómo puedes rendirte primero?
Tienes que enseñar bien a la princesa.
Ponlo en la mejor caja de regalos.
Está bien.
¿Podrías envolverlo?
Jing.
¿Puedes pagar a mi hermano?
¿Cómo puedo dejarle pagar?
Si paga,
este arco será un regalo de él.
Señorita.
¿Alguna idea?
Bei.
Agradezco su amabilidad.
Pero compro este arco para Xiaoyao.
Así que no puedo dejarte pagar.
Lo siento.
Era desconsiderada.
No debería decir eso.
Gracias, señor. Espero volver a verte.
Nos iremos.
Hasta aquí, princesa.
El regalo para el Jefe Liu está listo.
- Entonces...
- Señorita Fangfeng.
No malinterpretes a otros.
Analizaré la anulación
con el jefe Fangfeng.
Lo siento.
No debería haberte pedido que pagues
sin tu consentimiento.
Lo siento.
Devuélveme el dinero.
Sé que no te importa el dinero.
No debí haberte utilizado
para enojar a Tushan Jing.
Perdónenme, por favor.
No me atrevo a volver a hacerlo.
Gracias.
¿Crees que si sigues esperando aquí,
me suavizaré y iré a verlo?
No soy como él.
Es blando
e indeciso.
Bueno,
estoy bastante molesto.
Xiaoyao.
¿Por qué lo estás intimidando?
No lo odio.
Su dueño es molesto.
Se ve delicioso.
Es venenoso.
¿Qué clase de afición es esta?
¿Estás cocinando veneno?
Tu farmacia se está convirtiendo en una cocina.
(Estoy dispuesto a preocuparme por ti,)
(pero no quisiera)
(A importarte
debido a la fortuna de Fangfeng.)
(Zhiyi)
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Come despacio.
¿Cuál es el gusto?
No muy mal.
Mentirás.
Soy la única persona
que puede hacer que el veneno pruebe tan bien
en este mundo.
Soy la única persona
que puede apreciar tus habilidades culinarias.
¿No es perfecto?
Encontrar un confidente es suficiente.
Entonces, ¿ya no estás enojado?
¿Me puedes seguir enseñando tiro con arco?
Tengo que irme durante un tiempo.
Después de eso te enseñaré.
¿Regresas a la ciudad de Qingshui?
♪ Se ríen ♪
♪ ojos como estrellas ♪
Si siempre puedes ser Fangfeng Bei,
qué genial sería.
♪ Escarvado en mis huesos y corazón ♪
♪ Esperando nieve ♪
♪ Espera el favor del destino ♪
♪ Espera por ti toda la vida ♪
♪ El envejecimiento sobrepasa el tiempo ♪
♪ Espera no trae flor ♪
♪ Nunca compartas ♪
♪ En cada esquina de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪ Los tonos de ternura ♪
♪ Es mudez. Es encarcelamiento ♪
♪ Existen escenas dentro de mí ♪
♪ Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪ La vida es como bailar en la nieve ♪
♪ Es soledad ♪
(Mansión de Tushan)
Tushan Jing está decidido
para romper conmigo.
Realmente no puedo soportarlo más.
Ten paciencia.
Siempre me pides que espere.
Si sigo esperando,
me convertiré en el hazmerreír de Dahuang.
¿Qué quieres hacer?
Matarlo.
¿Estás loco?
Si pudiera, lo habría hecho.
Tushan Jing ha sido
en guardia contra mi.
Mi abuela también sospecha de mí.
Acción de erupción...
No me importa.
De cualquier manera, ya no puedo soportarlo.
No seas impulsiva.
Ahora no es el momento de matarlo.
Hou,
matas a Tushan Jing primero,
luego deshacerse de Lan Mei.
Abuela me quiere.
Me dejará casarse contigo.
Estás realmente loco.
Después de que te tranquilas,
nos veremos de nuevo.
Me vuelves loco.
Ve.
Ten cuidado, Maestro.
¿Por qué sigues aquí?
Si no te vas,
voy a ordenarles que te aten
y alimentarte a las bestias.
Xiaoyao.
Cobarde.
Jing fue emboscado en el camino de regreso
de la fiesta del Jefe Liu.
¿Cómo está Jing?
Sus lesiones deben ser graves.
No sé si está vivo.
Pregunté a Fenglong...
Para.
Encontraré a Jing.
No lo verás.
Deberías esperar a Fenglong.
No voy a Qingqiu.
Quiero ir a mi lugar
en montaña de Chenrong.
Ponte un abrigo. Iré contigo.
Idiota.
Estoy tan preocupado por ti.
Aquí estás.
¿Por qué hay tanto vapor de agua?
¿Cuánto tiempo llevaste parado aquí?
¿Has estado esperando
desde ayer?
Nunca fuiste,
así que seguí esperando.
¿La cárcel de Tushan es tu títere?
No me he ido
desde que llegué aquí ayer.
Se supone que
para asistir a un banquete hoy,
pero todavía no he visto a Xiaoyao,
así que dejé ir a la marioneta.
Me alegro de que estés a salvo.
Vuelve ahora.
Tu títere está gravemente herida.
Qingqiu es un caos.
¿Puedo pasar algún tiempo sola con Jing?
Volveré primero
y recogerte más tarde.
No he venido a verte
no porque esté en otra persona,
y quiero romper contigo.
Simplemente soy infeliz.
Sé que estás luchando,
pero todavía soy infeliz.
Lo siento.
Abuela prometió
cancelar el compromiso.
Pero de repente cambió de opinión.
Ella dijo que
podría casarme con la persona que quisiera,
pero debo casarme con Fangfeng Yiying primero.
Quieres.
Xiaoyao, no estés loco.
Dame un poco más de tiempo.
Encontraré definitivamente una solución.
Si eres Tushan Jing,
habría cortado lazos contigo.
Pero,
eras Ye Shiqi cuando te conocí.
Desde que te prometí
esperar 15 años,
si no se casa,
te esperaré.
Lo siento.
No te concentes en
cancelando tu compromiso por ahora.
Mantente a salvo primero.
Alguien se atrevía a
para asesinarte en Zhiyi.
La otra parte debe tratar de matarte.
Pasé tanto esfuerzo
para salvarte en ese momento.
No te maten.
No te preocupes.
Tendré cuidado.
Recuerda
ser implacable si tienes que hacerlo.
Veo.
Suprime la noticia
que Jing está gravemente herida.
No dejes que salga ninguna noticia.
Sí.
Desde hoy,
te llamo Jefe Tushan?
¿No notaste que el que se acuesta
en la cama está la marioneta de Tushan Jing?
¿Cuál? ¿Su títere?
(Mansión de Tushan)
Abuela, he vuelto.
Me alegro de que estés a salvo.
Es bueno.
Lamento hacerte preocupar.
Castiga al asesino sin piedad.
No te preocupes, por favor.
El asesino pagará el precio.
Maestro.
Las 58 tiendas en Zhiyi
todos se han arreglado,
y nuestra gente entra.
¿Hay algún movimiento de mi hermano?
Probablemente se siente culpable,
así que es muy cooperativo
y tiene que rendirse.
Lo siento.
Debido a mi temeridad,
usted fue reprimido por Tushan Jing.
No tienes por qué.
No estamos oficialmente casados,
pero te he visto como mi esposa.
Deberíamos compartir el desgaste y la pena.
No tienes que preocuparte demasiado.
Aunque he sufrido grandes pérdidas,
con el apoyo
de los Reyes Magos,
tushan Jing
no podía amenazarme.
Eso es bueno.
Te escucharé en el futuro.
En nombre de encontrar asesinos,
jing limpia a la familia Tushan,
deshacerse de muchos hombres de Tushan Hou.
Así que mis tíos perdieron el apoyo de Hou,
y su influencia
en las llanuras centrales se ha debilitado.
En este caso,
el asesinato es algo bueno.
Tushan Hou no parece un tonto.
¿Por qué dio un paso tan estúpido?
No es totalmente su estilo.
El asesinato abierto es un poco temerario
pero muy efectivo.
Una vez terminado,
tushan Hou no solo puede deshacerse de Jing,
pero también erradicar todas las fuerzas de Jing
en nombre de encontrar asesinos,
como lo que hace Jing ahora.
Tiene sentido.
Tuve una cita.
Tengo que ir.
Espera.
Tengo un favor que hacerte.
Me pregunto qué favor
me preguntarás.
Le he preguntado a Xiaoyao varias veces,
pero ella me negó.
¿Podrías pronunciar una buena palabra para mí?
La quiero conocer.
Está bien.
La dejaré ver,
pero no puedo controlar su decisión final.
Entiendo.
No espero que ella
caer por mí de una vez.
Podemos ser amigos primero.
Si funcionará depende de mí.
Fenglong te preguntó, pero se negó.
¿Quieres que acepte?
Me pidió
para poner una buena palabra para él.
Yo acepté.
No vas a
para casarme con él, ¿verdad?
No es posible.
No importa lo que pienso.
Tengo curiosidad por qué es imposible?
Tushan Jing está comprometido,
y Fangfeng Bei es un playboy.
Comparado con ellos,
fenglong tiene talento
y origen familiar,
y no hay mujeres a su alrededor.
¿Por qué es absolutamente imposible?
Si te digo,
prometes no golpearme?
De cualquier forma, no será nada bueno.
Está bien, prometo que no te golpearé.
No hay nada malo con Fenglong.
Pero es muy parecido a ti.
Está calculando bien.
Me quiere ver
no porque se preocupe por mí,
pero porque cree que soy su mejor partido
entre las mujeres elegibles.
Soy adecuado
para ser la dama del Clan Chishui.
Es como yo, así que no lo puedes aceptar.
Prometieron no golpearme.
En la posición de Fenglong,
no puede simplemente hacer lo que quiera,
así que tiene que considerar todo.
Aunque tiene una comparación,
no quiere decir que no haya afecto.
Realmente quieres ayudarlo, ¿no?
¿Son ustedes mi hermano o el suyo?
Claro que soy tuyo.
No te pido que te cases con Fenglong.
Pero desde que me pidió ayuda,
no lo podía rechazar.
Para mí, espero
puedes verlo.
¿Dependes de su ayuda?
Xiaoyao, necesito decirte algo.
¿Cuál es?
He estado entrenando tropas en secreto
y he formado mi propio ejército.
Si el abuelo lo descubre,
causará el exterminio de la familia.
Ahora, solo tú
y me queda en Zhaoyun Peak.
¿Qué tengo que temer al respecto?
Soy la princesa de Haoling.
Incluso si lo encuentra nuestro abuelo,
no me culpará.
Pero, ¿qué pasa contigo?
Estoy cansada de no poder
para protegerte.
Quiero tener mi propio ejército.
Xuan,
voy a conocer a Fenglong.
Necesito a Fenglong,
pero tampoco puede sin mí.
Solo puedo dar lo que quiere.
Si realmente no te gusta,
no tienes que empujarte por mí.
Sinceramente creo que
fenglong es un buen hombre.
Puedes verlo.
Mereces un hombre mejor
que Tushan Jing.
Estamos hablando de Fenglong.
¿Por qué has mencionado a Tushan Jing?
En fin, te lo prometo.
Intentaré ver a Fenglong como un amigo
y ser fiel a él.
♪ Ofrecí mis oraciones en esta vida ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones
en la siguiente vida ♪
♪ Porque nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Deje volar el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Till el fin del mundo,
te sostendré ♪
♪ El destino nos llevó a aquí ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
♪ Voy a beber contigo
en nuestra limitada vida ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪